merhaba ben siyah yokum kendinize Sahaya
ve dışarıda bir roller coaster inşa
Kobayashi yerin bir araç değil
hiç nasıl gidiyor inşa etmek gösteren
dünya o klasöre kendin gider
bunu kim yaptı hanımefendi evine hey bu
Bu iç pod bayanlar olduğunu
t-rex içine giremem ve hayır
biri nasıl hamburger yapmayı gösterdiğini gösteriyor
kendisi su altlığı
Senin için zamanlayıcı istemiyorum dostum
Burada en büyük otomobil bir nehir iyice olmasıdır
çocuklarım ama ben yapmam ve bu benim
yorumlama bombus arılarının duman yapma
ve seni suyun içinde ısır
böylece sana ben inşa Lokantamı göstereyim
Yok hayır
eğer şimdi Western 1/2’yi aramak istersen
ve sonra koridordan aşağıya indiğimde ben varım 15
İmparatorluk sevinci
oh sen kıymetlisin, önce sen zorla
Aşağı yemek yapacak o zaman sen bunu yap
Hedefi güçlendiren Douglas
bu harfleri bulmalısın, öyleyse
Bir kolu kapı oh homoseksüel değil istemek
oh bilmiyordum Julius olan oldu
en üst kata koyalım - ben
bunu yap umarım rafa gitmeyi tercih ederim
sonra yerleştirip duruyorsun ve sonra
bu bu bu ve bu ama o ah değil
bu ve kolu ve kolu itin
açılacak ama sen battın
orada onunla gideceğiz
kirliliği geri getiriyor
hepsini yap, sonra git sen
senin uyuşturucu parçanın içinde saman altında buldum
Sanırım daha fazla zaman bana yardım etmek istedi
sıkıntıda şimdi söyle
Ben ilk baba bir kullanıcı bir dönüş eşekler kara değilim
Evet evet nasıl gidiyor dedim
evet evet tanıştığımda onları anlamadım
itme asansörünü de unutmak istiyorum
iyice itti ve frene bas
tam burada düğmesi
şimdi ilk önce ve hiç ve şimdi bir ev
Bu, hastalara yardım için yardımcı olacaktır
Eğer bunu istiyorum ne kadar yüksek oldu
Aslında istemediğini fark edilmesini neyi
towel ancak tenis kaptan bölgesini kaldır
O orada sadece düzenleme yapmaya çalışıyor
Parti
Burada - koruma alanı öylesine yapamam
hava kurmak
ve buradaki tek yemeğim oğlum oynamıyor
Stres atmayın bunu ve
garip bir şey
şimdi ve sana bu dikişin nasıl olduğunu göstereyim
tren gider ve duvar treni bir kez dışarı çıkar
Burada üzerinde bulunduğumuz ve ölüyorum ve
öldü ve incindi, böylece onların yeri olmaz
aşağı in
daha fazla zamanlayıcı çorap-doc gösteren çok mutlu
büyük bilge Babycham bedava
büyük başarılar elde edebilirsin
veda öğrendiğin için teşekkürler
yarım saniye fidye acılı sos
içinde yüz